✖ Lỗi tại autosetname.js: Cannot destructure property 'join' of 'global.nodemodule.path' as it is undefined.

✖ Lỗi tại autoyt.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại bauucua.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại boxid.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại capcut.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại checkwed.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại info1.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại ngl.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại runmoky.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại sendnoti.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại setprefix.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại tap.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại thoitiet.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại xsmb.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại ytb.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại đổi.js: Tên module bị trùng với một module mang cùng tên khác!

✖ Lỗi tại leaveNoti.js: Unexpected token ')'